Pi框架介绍
什么是pi框架？

Pi框架包含模块管理系统、html组件管理器、webgl渲染引擎三部分，代码模块化、组件模块化、3d渲染节点模块化，大大降低项目开发成本和维护成本。
模块管理：
  采用typescript（兼容js）编写，有效的降低了开发中代码的查错成本，利用构建工具以AMD规范编译成es5语法，兼容绝大部分浏览器
dom组件管理器:
  1.组件为html片段加模板语法混合开发，支持组件嵌套以及组件之间的数据传递，再通过构建工具构建成组件模板函数，减少运行过程中解析模板的性能消耗
  2.组件关联代码模块，能够更好的发挥单个组件的显示交互与数据交互
3d渲染引擎：
  我们参考市面上流行的threejs等成熟3d渲染引擎，自主研发的webgl渲染引擎。结合我们自己开发的unity导出插件，能够轻松实现unity的大部分效果，并再不断扩展完善中。

应用范围
适合于所有web前端项目(游戏、web app...)

适合人群
适合于所有web前端开发人员（html,css,js）

运行环境
所有支持html5的浏览器端，均可运行pi框架开发的项目